They've hacked the PC I was using
me han hackeado el PC que estaba usando
yesterday to edit the video and they've
ayer para editar el vídeo y se han
gotten into all my accounts of almost everything
metido en todas mis cuentas de casi todo
like Pedro at home normally it's
como Pedro por su casa normalmente es
because you download something that they send you
porque te descargas algo que te mandan
by email and what they hack is Google,
por email y lo que te hackean el Google
YouTube, not everything, that is, Twitch, in
el YouTube no todo o sea el Twitch de
fact, Twitch is not something that they usually
hecho Twitch no es una cosa que suelan
hack, right? A lot, but anyway, what you
hackear verdad mucho pero bueno lo que
're saying is that Hera is different, so they
está diciendo es que hera es diferente o
got into your computer,
sea que se han metido por su ordenador
that's called a Trojan if I'm not mistaken.
eso se llama troyano si no me equivoco
I'm really down and it can't
eh Que estoy muy de bajón y así no se
start up, I'm really sorry. I'll add that they've
puede iniciar lo siento muchísimo añado
also put in my emails
que encima me han puesto en los correos
a very strange way to recover them with
una forma rarísima de recuperarlos con
a USB that I'm not sure about, anyway.
un USB que yo no tengo claro está en fin
Oh, the USB, the USB has it when they give you
Ah el USB el USB lo tiene cuando te dan
the computer it's like a copy that is
el ordenador es como una copia que se
made of a recovery, of restoration,
hace de de recuperación de restauración
anyway, I hate technology and one
en fin que odio la tecnología y algún
day you will see me in the mountains milking a cow
día me veréis en el monte ordeñando vaca
and taking care of my chicken, says Dallas, it
y cuidando mi gallina dice Dallas te
happens to you to Download the premiere 100%
pasa por Descargar el premiere 100%
crack full a link mega plugin 100% the
crack full un link mega plugin 100% la
next time no Pirates and that's it
próxima no Pirates y ya